# 2023www填空题2023兄弟们填空题贴吧
最下面很矮很黑是很不显眼的地亲

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=aFQjCpKLyjmMkJDTPPmIM46mcs0b-moe8w2Xe6-iLGqpxJgfWTUHTnAr0yehHs6i&wd

2023www填空题2023兄弟们填空题贴吧　　早些年的乡下，日常生活是那样地随意而简淡。虽每家都单立门户，却好歹聚族而居。且往往是“门虽设而常开”。谁都可以随意地跨进去，随意地长坐闲聊。有茶无茶，有烟无烟，都无碍人们说东道西。桑麻稻麦，耕种收播，轶事笑话，家长里短──乡村里永远有着绵绵无尽的话题。用乡人俚语，叫“摆条”，或“摆龙门阵”。偌大的农业中国，居然没几个心理医生去调理、抚慰，这是颇能令异邦人士惊疑讶异的事。可真懂国情、民情的人都知道，正是那“条”、那“龙门阵”，消解或疏导了诸多的矛盾、隔阂，乃至“潜意识”、“情结”之类心理疾病。
　　并非龙的嘴巴。涪江一个拐弯处的一片河滩。一个比喻。一个被河雾遮去了一小半的大圆。　　同样是河滩，龙嘴子却没有盘龙坝、中坝那样幸运，成为一座城市。河卵石，河卵石，河卵石，龙嘴子是河卵石的博物馆。还有一种来自高山的叫羊巴莱的灌木，春夏生长，秋冬干枯。大洪水过后，受伤的羊巴莱向着一个方向倒伏，悲怆的壮观，壮观的悲怆，像被激情浩劫过的贝多芬的乐章。深冬时节，冻雨纷飞，或是雪花飘飘，飘在碧蓝的江水里，落在枯干的羊巴莱身上，茫远，萧瑟。那是龙嘴子本色的风景。　　1976年学大寨，学沙石峪青石板上夺高产，问荒滩要粮，龙嘴子在炸药包响过之后，在鸡公车碾过之后，在人唤马叫之后，变成了沙地。龙嘴子破天荒地长出了花生、土豆和玉米。收花生的场面像一支欢乐颂。“只许肚饱，不许怀揣”，龙嘴子初露共产主义的曙光。1981年8月，包产到户的前夜，大洪水洗劫了龙嘴子，洗劫了初露的共产主义曙光，龙嘴子变回了荒滩，变回了河卵石的博物馆。　　捞柴是龙嘴子一道独特的风景。夏秋时。涨水天。人山人海，遮住了偌大一个河滩，遮住了半边河。男人捞，女人背。也有女人捞的。所谓捞，就是踩在水中，将绑有绳网的长杆扎入深水里，等柴满了，便收起来。不是浮柴，是沉甸甸的实柴。麻绳织的网，钢筋做的圈，枫树做的杆。为了捞到更多更大的柴，也有光了身子，水踩齐腋窝的。好柴只出在一两个河段，人都往一块撵。密密麻麻的人，密密麻麻的网子，密密麻麻的木杆。有捞到野生动物的，有捞到猪牛腊肉的，甚至有捞到死人的。捞到死人，往河里一推，死人便又跟洪水走了。很多人都吃过捞得的野物和腊肉。据说还有捞到领章帽徽和人民币的。　　洪水滔天。人多了，滔天的洪水也就不那么可怕了。捞柴多在雨天，密密麻麻的人还都戴着斗笠，披着蓑衣，披着塑料布。那些时候，龙嘴子就是一个世界。水送来喝，饭送来吃。夜里也不走，照着马灯。也有夜里江水暴涨淹了整个龙嘴子的，乱脚踏水，一片大呼小叫。为了逃命，人们不得不放弃柴山，放弃背篼、马灯和柴网。也有因涉水过深或起心太大为了抓住一根松木而被洪水卷走的。每每那时，人们只有目送的份。有骑在木头上漂流一两里路才沉没的。救命的喊叫被浊浪撕得粉碎，弥漫着蚯蚓的腥味。
寰球也享受实际功夫的观点，生存人生也坐拥空间的变幻无穷，一颗心屯扎着时间的下降，一齐放飞着瞥见的一切不期而遇。
　　汽车走街串巷，上桥过河到了叔叔的住地，司机师傅停稳车，海怡说声：“你稍等，我下了。”冲出车门走进胡同。
　　12、不要断定胰子剧中所谓的，由于不许让相互快乐而摆脱。能否想过，尔等恰是对方的快乐。爱不是隐藏，是全力。不是隐藏着给相互快乐的负担，而是全力的实行让相互快乐的负担。当你说摆脱是为了不让对方遭到妨害的功夫，你仍旧给对方形成了最大的妨害。爱即是要全力在一道。

2023www填空题2023兄弟们填空题贴吧
